(1. slajd)
Pozdravljeni,

najverjetneje vas zanima, zakaj smo tako počitniško oblečeni. Razlog je, ker se kmalu odpravljamo na dopust, ki smo si ga načrtovali preko naše aplikacije Tripster.

(2. slajd)
Naša aplikacija Tripster ima namen omogočiti čim preprostejše iskanje letov in nastanitev preko enega samega vmesnika. Vsakič, ko uporabnik išče lete ali nastanitve, se podatki shranijo v našo bazo. Ti podatki se nato uporabijo za ustvarjanje celovitega priporočila za potovanje. Poleg tega aplikacija omogoča tudi priporočen dnevni načrt za posamezno destinacijo. Vse to je omogočeno z uporabo OpenAI, Tequilla by Kiwi Flights API in AirBnB API-jev.

(3. slajd)
Naša aplikacija deluje na Serverless arhitekturi s pomočjo platforme Firebase. Za frontend smo uporabili React, ki je gostovan na Firebase Hosting-u. Za backend smo se odločili za Node.js z Express-om, ki prav tako deluje na Firebase Functions. Kot podatkovno bazo uporabljamo Firebase Firestore, ki je NoSQL baza. Za avtentikacijo uporabnikov pa uporabljamo Firebase Authentication.

(Gremo na 1. tab)
Uporabnik se lahko registrira ali prijavi zelo preporosto
(Login, se loginas z Googlom, zbereš Praktikum mail!!)
Se prijavimo z googlom....
(greš na Stays)
Začeli bomo z iskanjem airbnb nastanitev v New Yorku. 
(napišeš not New York pa isces (NUJNO ZA DVE OSEBI))
...
Nekaj razlagamo o Airbnb-ju (malo slajdas levo, desno na kakih random slikicah, malo scrollas, nea overdoaj tho)

No zdaj pa gremo še pogledat lete
(Greš na lete, pa vpišeš kr Zagreb in John F Kennedy, pa daš 2 OSEBI!!!)
Vpišemo ime letališč, od kod bomo leteli in kam bi želeli letet
(isto scrolas, sam pocakas da omenim najhitrejši in cejši let, pol pa lepo počasi da se vidi vse)
...
Govorim nekaj kere vse informacije se vidijo itd. 

(Gremo na 2. tab - plan ki je že v npraj zloadan)
Tu uporabnik vpiše kam bi rad šel in za koliko časa. Kot ogdovor dobim ideje za aktivnost za vsak dan posebaj
... Nekaj govorim....

(Gremo na 3. tab - homepage, ki je že zloadan)
No zaradi časovne zahtevnosti odgovorov OpenAI API-jev, smo se odločili, da si bomo malo vnaprej pripravili, zato so tu že priporočila za potovanja. 
(klikneš na enega)
... nekaj govorim
(klikneš na 2....)
(pol enga klikneš da kupiš, greš v kart pa checkout)
....

((ČE GRE KARKOLI NAROBE MAMO VIDEJE/SKRINE V POWER POINTU, KI SE UPORABIJO SAMO ČE JE ERROR)

(greš nazaj na slajde, 4. slajd)
No za na konec pa kako bi še lahko razširili našo aplikacijo, Lahko bi dodali plačevanje, in dodali rezerviranje letov, saj to Tequilla by Kiwi flights API to omogoča, sam kolko sebe poznam, bi si popomoti spraznil račun, če bi želel to implementirati. Prav tako bi lahko razširili odgovore OpenAI s dejanskimi aktivnostmi, s povezavami, mogoče tudi dodatnimi API-ji. Dodali bi lahko tudi podporo avtobusom in hotelom.